# 保定幼儿师范高等专科学校

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A17288: 匿名 (2023 年 05 月)</li>
<li>A30165: 匿名 (2025 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A17288: 不是，是八人上下铺

- A30165: 不是，八人寝，有空调

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A17288: 教室和宿舍都没有空调，阶梯教室大教室有空调

- A30165: 都有，宿舍要租，教室学校管着

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A17288: 无独立卫浴，澡堂在每层楼的中间位置在水房旁边

- A30165: 没有独立浴室，每层楼都有浴室

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A17288: 有早自习和晚自习，晚自习上到八点半

- A30165: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A17288: 20届没有

- A30165: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A17288: 无跑步打卡要求

- A30165: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A17288: 跟其他学校差不多，三个多月吧

- A30165: 两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A17288: 疫情期间不允许

- A30165: 允许，到校门口取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A17288: 不便利，在大马村旁边，比较偏僻，到市区打的大概20分钟

- A30165: 不便利，村边，打车十几分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A17288: 有，每层都有

- A30165: 有，，还有烘干机

## Q: 校园网怎么样？

- A17288: 没用过，直接买卡走流量

- A30165: 还行

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A17288: 不断电，但是不能使用大功率电器，会跳闸

- A30165: 不会

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A17288: 不贵，还没吃出来过

- A30165: 还行，有的窗口会

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A17288: 不确定，但是在宿舍去一般都能洗上热水澡，要看天气阴晴，阴天没热水

- A30165: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A17288: 无电瓶车，学校比较小，一会就能走完

- A30165: 可以，租电车

## Q: 宿舍限电情况？

- A17288: 小功率吹风机可以，不可以用电磁炉等

- A30165: 800W

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A17288: 没有

- A30165: 教室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A17288: 可以

- A30165: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A17288: 饭卡，水卡 ，澡卡  饭卡不需要买直接手机微信支付即可，水卡需要买（找学姐买便宜），澡卡在宿管大姨那里充值。饭堂消费还可以不是很贵。

- A30165: 微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A17288: 会，但是没有用过

- A30165: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A17288: 不太好，一个水果店一个零食本之类的（是两个大棚子）

- A30165: 小，凑活

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A17288: 疫情期间都在学校艺术楼那边，还不错挺方便的

- A30165: 校内都有，邮政申通中通顺风京东

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A17288: 无共享单车

- A30165: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A17288: 已毕业，不太清楚。疫情期间出门必须请假

- A30165: 中午11.30-2.00，5.30-7.00

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A17288: 查寝，封寝，不是太晚可以回去，但是太晚会扣分

- A30165: 查，封，不能

## 自由补充部分

A17288: 老师啥的都还挺好的，小学教育专业实习的时候可以自主实习，学前学校分配不太好。